==2012.07.21==
サンプルスタックを作成中です。家計簿、じゃんけん、アイコンアニメーションを作りました。

サンプルスタックを作るとバグや足りない機能がたくさん出てきます。そして、動きが不安定だとかスクリプトの問題を追いにくいとか直しにくい問題もハッキリと見えてきます。


==2012.07.20==
致命的バグを修正して、公開できるレベルに近づいてきました。

しかし、サンプルスタックを用意しないといけないことに気づきました。家計簿とかゲームとか構造を実際に見てもらわないとなかなか作れないと思います。


==2012.07.16==
スクリプトリファレンスが完成しました。

スタバでiPad使って動作確認したら、バグが多すぎてまともなスタックが作れませんでした。Macが無い環境でテストするのは良いので、またやろう。


==2012.07.11==
idleでボタンを動かすと、ものすごい勢いでスタックのデータを保存しようとするので対処。60秒以内に連続してスタックデータを保存しようとするとlocalStorage(WEBブラウザ側にデータを保存できる機能)に保存するようにしました。


==2012.07.07==
スクリプトリファレンスはコマンドと関数を作成して、プロパティと拡張機能が残っています。量が多いので平日の朝や帰宅後に少しずつ書いています。

チュートリアルスタックを作成して、体裁が整ってきました。


==2012.07.04==
ユーザごとにスタックの変更内容を保存する機能を作成中です。想像通り難航しています。

公開への準備として、ヘルプとスクリプトリファレンスを作成中です。